[音乐]
远离[音乐]
昨晚我们在天黑的时候到了，所以您可能会以为我们到了这里
九点钟，一段长长的社交电响了，一切都只有在
房间像三十分钟，所以回到接待处，
每个人都不见了，那是黑色的，就像我们的两个手机都一样
％，所以很高兴，就像有什么东西
恐怖片我看了很多恐怖片，但那不是现场
那是没有的，我认为我们只留下来的那些人喜欢
在这里，所以我去了他们的房间，然后他们一定睡着了，或者喜欢在哪里
他们被我们锁住了并打招呼吗？
有人回答说我们很沮丧，就像在中间一样
没有比我们走到这里的那条路长这么久了，我们不知道
就像当我们手机上的信号之间的马达启动时，但我确实
菲亚特我们幸存下来的那晚，你应该知道
很有趣，我们进行了石化，但是是的，今天我们要
雇了两个踏板车，然后在岛上四处游荡，因为我是
今天要带你和我们一起，是的，我们只展示我们起床
就像一个小平房，我喜欢整个窗户的外部，就像
超级酷，与众不同，这真的很合理，就像推理一样
走在这里，那里有一张大床，不是扇子在这里，还有
空调-我们将不会扔东西，这面巨大的镜子像台阶一样下垂
地面以及在运输时使用
所以我到了，这是室外浴室，我该怎么做
设置淋浴，一切都在这里，只是这部分就像顶部一样
离开，然后是的，Shadid我在这里，不要想，
毛巾区[音乐]
[音乐]
那些是开放水域，Hokies像咖喱鸡风格的菲律宾菜一样消失了
还有一些鱿鱼和一些蒜米
那在背景中很大，不，你应得的，我感到很庆祝
有点出租车亚马逊正确，所以我有
现在我的头发有些发疯，因为我一直在
看到一些表情符号剥夺了我的颜色，不知道我们要干什么
现在，但是在这里，它变得卷曲卷曲，刚好来到了这个美丽的地方
小比利亚雷亚尔，它的使用速度非常快，我们没有停留在任何类似的地方
在整个月中，我们去过菲律宾不同的深色树林
通常很轻，所以它是一个答案或开关钩，所以
激动不已，就像看到妮可岛每个岛屿有多么不同一样，看看这是什么
就像穿过那只狗，所以刚下楼，然后有一点
座位区那个区域为什么不集中它认为是黑暗和空调
在那里我们称之为爆炸，我爱他们有咖啡区，因为
你去过的其他地方很少发生过，这是我要做的第一件事
早上，我对里克（Rick）表示了一点可爱的欢迎，然后它走了
穿过这里，看起来像是海岸爆炸的开始
她有点荣耀，您是否还在棕榈树上，然后
可以选择在里面淋浴，以产生幻觉，这是我的一个好主意
非常喜欢这里的设计
所以你有一个像我刚骑自行车的人一样的电话，我们要
环游整个岛屿[音乐]
绝对是小火，真是太好了，这是整个家庭的海滩
[音乐]在威尔逊，你不是在想我没
其实过着海滩的日子，却喜欢尝试读书或只是呆在这里
大概一两个小时
我可能会去游泳，我们没有带任何浮潜装备。
那个秋天我很好地穿着橙色休息室和比基尼
我们来等待它就像滑水很热还是很晚才很凉快，所以如果
你试一试只是为了延长矮子，这应该很有趣
[音乐]
所以我刚刚第一次做头发了，我无法确定自己
只是需要刷一个辫子而形成它的我的头发的背面是
里面的这种光彩灿烂的tesco氯和海水的效果不佳
保护它实际上是我真正写的，但是还没用，你就没气了
像棍子一样粘在你的喉咙里，这就是我现在要做的
然后我们无论如何都要走了，我很高兴你已经抓住了这个
我的头发卷曲的那一刻，因为我认为那是踏出那扇门的那一刻
刚去漫画加热器
[音乐]
正确地运作确实可以照顾到不要互相攻击小孩的好处
而且做了一些，好吧，没有阳光，所以只是石头而已
回到酒店，两人都筋疲力尽，呃，旅行支票只是把它拿出来，
他不是吗
与你在一起的任何地方的芝士蛋糕Shh Mason的工作真的很棒
驱使我们来回走动，而不会毁了所有Doc的想法，但是所有这些插件
吃完了，这是最好的感觉
我等不及要观看了，非常感谢您收看这个视频
真的希望你喜欢它，希望我能在下一个见到你们
忘了点击订阅我们的频道，喜欢这个视频，我会见到你
下一个人